Спроектировать и написать мини-систему управления таксопарком (задание насчитано на сутки чистой работы или менее).

Требования к системе:

1. Использовать фреймворк Symfony на бекенде и Doctrine ORM.
2. Использовать ReactJS на фронте.
3. Использовать в качестве базы Postgres
4. Страница создания\редактирования водителя (Имя, Дата рождения, Текущая машина закрепленная за водителем).
5. Страница создания машины (Номер машины, Марка, Модель).
6. Страница со списком водителей (Водитель, Машина).
7. При смене машины у водителя записывать лог о факте смены.
8. Технические детали реализации кроме тех, что обязательно указаны в задаче - за вами.
9. Завернуть решение в Docker и залить на github в публичную репу с ридми о том как запустить систему.
